1. tampilkan token di home (sudah) -> hanya ketua kelompok yang tampil agar bertanggung jawab atas akun yang terdaftar dari kelompok tersebut
2. yang bisa mengupload proposal ketua saja diambil dari session login (sudah)
3. ketika pendaftaran memilih prodi (sudah)
4. admin input data prodi (sudah)
5. admin input data kaprodi -> digabung dengan Data Prodi (sudah) -> di hapus/diubah diambil dari tabel users
6. data prodi diolah menjadi informasi jumlah proposal yang diajukan, diterima, ditolak berdasarkan prodi (sudah)
7. informasi tentang pengajuan proposal (anggaran) perkelompok (sudah)
8. yang memverifikasi proposal kaprodi sesuai dengan prodinya
9. tampilkan user siapa yang memverifikasi proposal (sudah) ->di tombol detail
10. tampilkan waktu proposal diverifikasi di users (sudah) ->di tombol detail
11. cek kembali status perbaikan atau pengajuan proposal baru (sudah)

12. ketika input pembimbing memilih prodi, hanya boleh membimbing prodi yang sama
13. pembimbing yang memverifikasi
14. sebelum dinilai pemasaran harus dinilai lulus tahap produksi atau tidak oleh pembimbing, jika lulus baru dinilai oleh pemasaran
15. yang menilai produk yaitu quality control bukan pemasaran

tambahan pribadi:
1. kaprodi hanya bisa melihat data prodinya saja (sudah)
2. pembimbing hanya bisa melihat data bimbingannya saja (sudah)

tambahan baru:
1. tambah kategori aktifitas ketika peserta mnginput logbook untuk menentukan analisa di evaluasi (sudah)

Pertanyaan:
1. Pada Tabel 7. Realisasi TEFA datanya didapat dari mana (kolom hasil produksi)?

17 september 2022:
1. tambahkan pilihan prodi ketika cetak laporan evaluasi, tulisan prodi pada laporan dibuat dinamis (sudah)